we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
the things of the front
las cosas del frente
and now we go with the second exclusive
y ahora vamos con la segunda exclusiva
of the afternoon
de la tarde
that this is a surprise that I have
que esto sí que es una sorpresa de la
not told you anything about okay this
que no os he dicho nada vale esto sí que
is a surprise that I have not said
es una sorpresa de la que no he dicho
anything about okay it turns out that yesterday Terelu
nada vale resulta ser que ayer terelu
lost her temper a little okay well
perdido los papeles un poco vale bueno
lost her temper quite a bit I can
perdido los papeles bastante la puedo
understand okay the thing is that the thing
entender vale la movida es que la movida
is that it
es que
was being said that there was a
se estaba hablando de que había una
betrayal on the part of Carmen Borrego
traición por parte de carmen borrego
towards Terelu and it is that she had mediated so
hacia terelu y es que había mediado para
that she would get an interview with Kiko
que consiguiera una entrevista a kiko
Hernández
hernández
María Teresa Campo which was the interview that we
maría teresa campo que fue la entrevista
were talking about
de la que estuvimos hablando en la
last week no then there would have been a bad
semana pasada no entonces habría un mal
feeling and in the family because according to
rollo y en la familia porque según
Terelu she implied that Mare Teresa
terelu daba a entender que mare teresa
Campo was no longer there so that they could take her
campo ya no estaba para que la llevaran
to the media
a los medios
basically what
básicamente lo que estaba
Terelu was there is that the mother well it is no longer
terelu ahí es que la madre pues ya no es
what I have told you many times that the
lo que os he dicho muchas veces que la
mother is not in a condition to
madre no está en condiciones de
[Music]
[Música]
to see it I don't know how to say it without
a verlo no sé cómo decirlo sin falta de
disrespect because  I don't want to be
respeto porque no quiero falta de
disrespectful but the woman is already saying things
respeto pero que la mujer ya dice cosas
that shouldn't be said and making a
que no se tienen que decir y meter la
fool of herself and she's already saying things that shouldn't be
gamba y ya se dice cosas que no se
said and it makes them look bad, it
tienen que decir y las deja en mal lugar
makes them feel ashamed damn it takes us and more
las dejan vergüenza [__] nos lleva y más
to Tomas don't take us anymore I was saying I
a tomás no llevéis más estuve diciendo
don't take that woman to these
yo no llevéis más a esa señora a estos
programs anymore I was saying this I don't
programas esto lo estuve diciendo yo no
know what was going on she hooked up with
sé qué es lo que pasaba se enganchó con
Marina because Marina was saying that it's
marina porque marina estaba diciendo que
good that Maria Tereza had gone
qué bueno que maría tereza había ido
because she had wanted to go too so on the
porque había querido también ir entonces
other hand I was defending you
por otro lado te lo estaba defendiendo
that the mother is not there for her to
que la madre no está allá para que la
take her I
lleve
can understand here Marina released a
la puedo entender aquí marina lanzó un
statement that her intention was not to
comunicado que su intención no ha sido
offend or anything like that that
ningún momento ofender ni nada por el
both sides must also understand and that he
ambas partes y que él
not attack the messenger
no ataquen al mensajero
Marcelo thank you very much okay
marcelo muchísimas gracias vale
Barcelona welcome to the family but
barceló bienvenido a la familia pero
I have a surprise for you and it's an
tengo una sorpresa para ustedes y es una
exclusive okay that was not expected because I have
exclusiva vale que no se esperaba porque
n't said anything all afternoon and that is that
no he dicho nada en toda la tarde y es
we have
que tenemos
an audio of Marina in 'la for us
un audio de marina en 'la para nosotros
some statements the first
unas declaraciones las primeras
statements of Marina in regards to
declaraciones de marina en al respecto a
this subject for teles to the ceo
este tema para teles al ceo
hi javi  hello everyone how are you all out
hola javi hola a todos qué tal cómo
there I hope you're all very very very
estáis por ahí espero que muy muy muy
well nothing I'm
muy bien que nada que
always grateful young the truth is that
agradezco siempre joven la verdad es que
youtube is incredible because of the affection
youtube es increíble porque el cariño
that you receive from so many people from
que se recibe por parte de mucha gente
you from juanjo from diego a
por parte de ti de de juanjo de diego un
little bit in general from everyone
poco en general de todos
regardless of whether you have your
independientemente que tengáis vuestras
things but facing me the truth is
cosas pero de cara hacia mí la verdad
that I can only have nice words and
que sólo puedo tener palabras bonitas y
of gratitude because just because
de agradecimiento porque porque sí
because it's very cool when there's
porque es muy guay cuando hay
camaraderie and affection is that I believe that
compañerismo y cariño es que yo creo que
in these times we also need it more
en estos tiempos además nos hace más
than ever but anyway I'm
falta que nunca pero bueno que me
rolling up some blinds nothing no let's
enrollo unas persianas que nada no que a
see that regarding yesterday
ver que respecto a lo de ayer
I know that there are many people who
que yo sé que hay mucha gente que se
believe that everything is very easy from home
cree que es muy fácil desde casa todo
but sometimes the times
pero que a veces los tiempos lo hablaba
I also spoke with Diego how to manage etc you
yo también con diego que se manejan etc
can't always there are times to
no siempre puedes que hay unos tiempos a
comply you can't talk for 10 minutes what
cumplir no se puede hablar 10 minutos lo
you want at any given moment but
que tú quieres en equis momento sino que
each one has their turns and the times
cada uno tiene sus turnos y los tiempos
that are established that it doesn't depend on
que se establecen que no depende de uno
oneself you know so well let's see yes it
mismo sabes entonces bueno a ver sí que
's true that evidently
es verdad que evidentemente a mí me
the fact affected me I don't like that anyone
afectó el hecho no me gusta que nadie
obviously I disrespected him
evidentemente me falte al respeto
and more for not understanding a situation in case
y más por no entender una situación por
someone doesn't know that I think I haven't
si alguien no sabe que creo que no lo he
said it, explain more or less the context
dicho explica más o menos el contexto
but in case you don't know, the things that the
pero por si no lo las cosas que tiene el
group has, lost their way and it was said to
grupo perdido la forma y se le dijo a
Marina but this girl is stupid you know these
marina pero esta tía es tonta sabe estas
stupid girls that like Marina
tías tonta que como que como que marina
wasn't getting the message that she
no estaba captando el mensaje que ella
wanted to give about her mother that they noticed
quería dar sobre su madre que notaban
to take her no but this stupid girl that
para llevarla no pero esta tía tonta que
and it's more well in kill for me she
y es más pues bueno en matan para mí
wasn't up to the task of cutting her off
tampoco estuvo a la altura de cortarla
because it's not possible
en porque no se puede
you can argue hey Marina I'm
tú puedes argumentar oye marina te estoy
trying it's one thing without telling you whatever
intentando es una cosa sin decirte la lo
you want no,
que tú quieras no
insults are always unnecessary
el insulto sobra siempre
unless it's people like the ones we've been
a no ser que sea gente como la que hemos
seeing before people who insult you, you
estado viendo antes gente que te insulte
respond with the same insult
le respondas con el mismo insulto
what was she saying yesterday on Twitter that
qué es lo que decía ayer en twitter que
has been repeated for years, there are
se lleva repitiendo durante años yo hay
things that I later talked about in advertising with
cosas que luego hable en publicidad con
her that I didn't know okay then that's
ella que yo no sabía vale entonces es
why many times later it's not
por eso por lo que muchas veces luego no
seen that I told her if I have offended you I
se ve que yo le dije si yo te he
apologize you know why because
pido disculpas sabes por qué porque
we are human etc. I am not proud or  I am
somos humanos etc yo no soy orgullosa ni
nothing and what you didn't have to be good
soy nada y de lo que no tenías que bueno
but I don't like it my intention is not to
pero a mí no me gusta mi intención no es
hurt or anything but to
hacer daño ni muchísimo menos sino
question that there are things that are said
cuestionar que hay cosas que se dicen
that don't make sense with what is later
que no tiene sentido con lo que luego se
done 17 she obviously apologized for the
hacen 17 ella me pidió perdón por las
way she did it and it's a lack of
formas evidentemente y es una falta de
respect that I think that's what she
respeto que yo creo que eso es lo que
really wanted to say in this case
realmente querría decirles en este caso
to her sister or maybe people like Kiko
a su hermana o quizá gente como kiko
Hernandez and she told me it's not that they ca
hernández y me lo dijo a mí no es que
n't handle them and when if
con ellos no puedan y cuando si es que
I have been on
yo llevo cinco intervenciones en una
national television for five times it's been 30 years and
televisión nacional ya lleva 30 años y
all those people she can't handle have
toda esa gente con la que no puede
also been there for many years so it
también lleva muchísimos años entonces
's easy when someone comes from a
es fácil cuando alguien llega de una
regional television station to a national one at
televisión autonómica a una nacional a
this level it's very easy not to go for
este nivel es muy fácil no ir a por ir
that kind of thing but well
un poco en esa línea pero bueno yo la
people would say to myself I don't have to
gente yo me diría yo no me tengo por qué
go anywhere I do my job and I
ir de ningún lado yo hago mi trabajo y
'm very proud of my commitment thousands of
estoy muy orgullosa de mi cometido miles
mistakes and there are many times when I demand so
errores y hay muchas veces que me exijo
much of myself that I would love to do things
tanto que me encantaría hacer las cosas
differently
diferente
and I consider many things but I
y me planteo muchísimas cosas pero yo sí
am happy in the sense that I
que estoy contenta en el sentido que yo
have the freedom to say what I
tengo la libertad para decir lo que yo
want at all times really
quiera en todo momento de verdad la
people believe that totally that and in
gente se cree que totalmente esa y en
that sense I am super super grateful
ese sentido estoy súper súper agradecida
and yes it is true that there are things that I do not
y sí que es verdad que hay cosas que no
like and there are others that I will not
me gustan y hay otras que no voy a
tolerate that it is bad I think that
tolerar que se pasa mal creo que
obviously Terelu went too far I think that she
evidentemente terelu se pasó yo creo que
is not managing well all of this that they have
no está gestionando bien todo esto que
caused themselves for a long
han provocado ellas mismas durante mucho
time that is why I was saying
tiempo por eso yo es lo que decía que
yesterday that it is incoherent then I do not
ayer que es incoherente entonces no me
like to fall into insults and I do not like
gusta caer en el insulto y no me gusta
such that in my house it is better having a
tal que en mi casa va mejor tomando una
drink I would probably say it but I think
copa lo diría probablemente pero yo creo
that she does not want to go down that line I
que no quiere ir por esa línea yo
only try when I hear things
solamente intento cuando escucho cosas
that I know perfectly well that do not make
que yo sé perfectamente que no tienen
sense I try to question him ask why
sentido intentó cuestionar el pregunta
really because I do not
el porqué de verdad porque no lo
understand it is not clear to me it was made clear to me
entiendo no es claro a mí se me hizo ver
later I repeat that I understood some
luego ya repito que entendía algunas
things but the actions and what is done
cosas pero las acciones y lo que se hace
continues to be contradictory with what is
sigue siendo contradictorio con lo que
demanded I am the first I do not want to
se exige yo soy la primera yo no quiero
hurt anyone ever I am the
hacer daño a nadie jamás yo soy la
first really she is
primera de verdad
left in peace she is left to
se le deja en paz se le dejan para que
enjoy herself to live peacefully just like
disfrute que viva tranquila igual que
Concha Velasco so that people
concha velasco para que la gente ya lo
are already understanding it or other people for  of
está entendiendo u otras personas por
course is that then you don't give that
supuesto es que entonces no des esa
interview and the person who did it,
entrevista y la persona que se la hizo
which in this case was Kiko, knowing the
que en este caso fue kiko sabiendo el
panorama kept in a drawer, doesn't
panorama guardado en un cajón no lo
publish it knowing what you're seeing at
publique sabiendo lo que estás viendo en
that moment, that of doing that
ese momento que de estar realizando esa
interview, then well, let's not
entrevista entonces bueno no matemos
always kill the messenger or the person who
siempre al mensajero o la persona que
asks, we already have those
pregunta ya tenemos más bien a los
responsible for the fact that things are not being
responsables de que las cosas no se
done well, you know, so
están haciendo bien sabes entonces pues
well, I understand the people who
bueno yo entiendo a la gente que
ask people in general and I
pregunta a la gente en general es y yo a
think constructive criticism is great,
mí me parece muy bien las críticas
don't do it because when there are
constructivas no lo hagas que ya cuando
attacks and insults towards the physique,
haya ataques insultos hacia el físico
like the hair, like the voice, like I don't
que si el pelo que si la voz que si no
know what the hump is, you have to laugh
sé qué es la chepa tienes que reír
because it's embarrassing, but
porque es bochornoso pero las
constructive criticism is always welcome and to the
constructivas siempre bienvenidas y a la
people, 95% of the people who listen to
gente que el 95% de la gente que escuche
this on Twitter are wonderful people,
esto en twitter es gente maravillosa
screens so many people that I sometimes say and
screens tanta gente que yo a veces digo
sometimes because people seem like we have
ya veces porque la gente parecemos por
personalities, for example, more
la personalidad por ejemplo yo más
confident or stronger, I don't know, in the end, I
segura o más fuerte no sé al final yo
am a very sensitive girl and
soy una tía muy sensible y a mí las
beautiful things don't affect me, or blah, they are
cosas bonitas me cala ni blas
going to do pure damage, they affect me
van a hacer puramente daño me afectan
a lot and yesterday it happened to me live, what
mucho y ayer me pasó en directo lo que
happens is that  I was obviously trying to
pasa que lo intentaba evidentemente
hide it because I don't want to give that
disimular porque no quiero dar esa
advantage, so to speak, to my enemies.
ventaja por así decirlo a mis enemigos
It's that I never, like I always do, continue without
es que yo nunca como yo siempre sigo sin
filters. I never thought that the fact of
filtros yo nunca pensé que el hecho de
behaving the way I was could take its
comportarme como yo era me podía pasar
toll on me, in the sense that
factura el sentido de que se
some people would take advantage of it, but well,
aprovecharan algunas personas pero bueno
until Javi, thank you for
que ya hasta que javi que gracias por
always being there, I have a lot of
estar siempre ahí que tengo un montón de
affection for you, you know that too, and a
cariño a ti también lo sabes y que un
kiss to all the people who listen to you and
beso a toda la gente que te escucha y
who are there very, very, very loudly. By
que está ahí muy muy muy fuerte por
the way, I'm going to say something else. I'm in the
cierto voy a decir otra cosa estoy en el
next audio. Next
siguiente audio
audio. Next audio. Family audio.
siguiente audio siguiente audio familia
Well, regarding this audio, basically,
bueno respecto a este audio básicamente
I think it was all a moment's heat, okay, I think it's the fault. I do
yo creo que ha sido todo calentón del
n't know
momento vale yo creo que la culpa no sé
if I would agree with you. I think it's
si estaría de acuerdo conmigo yo creo
Carmen Borrego's fault.
que la culpa ha sido de carmen borrego
Carmen Borrego had to have it, look more
carmen borrego tenía que haber mira más
for the mother, okay, what she's giving, have some
por la madre vale lo que está dando ten
of Terelu. I think that the mother shouldn't have
de terelu yo creo que la madre tampoco
taken her in her day
lo tuvieron que haber llevado en su día
to the Sálvame de Luxe that she did, the
al sálvame de luxe que hizo los dos
last two Sálvame that the mother did, in
últimos sálvame que hizo la madre en el
which she spoke about the call to the president and
que habló de la llamada al presidente y
in the other one in which she discusses how to
en el otro que discute como sobre
enable,
habilitar
but I think that it's that  I
pero yo creo que a es que yo
understand Terelu I understand Terelu
entiendo a terelu entiendo a terelu
because I understand Tele even though we like her
porque entiendo a tele aunque nos caiga
because of the Carrasco issue whatever you want
bien por el tema carrasco lo que queráis
but I understand that Terelu was
pero yo entiendo que terelu
looking at her because of her mother she was trying to
le miraba por su madre estaba intentando
say something that was later
como decir una cosa que luego se le
explained to Marina from what she understood
explicó a marina por lo que entendió ya
off camera she explained it to her not without
fuera de cámara se la explicó no sin
saying it in public because her mother
decirlo en público porque la madre le
can hear it maybe not but
puedo escucharlo a lo mejor no pero sí
basically that no the mother
básicamente que no la madre ya no se le
can no longer take everything to these types of
puede llevar todo a este tipo de
interviews where in addition it is where
entrevistas donde además es donde además
these people have the malice of wanting to
esta gente tienen la malicia de querer
get statements from her that you know no
sacarle declaraciones que tú sabes no
because these people do not want to do a
porque esta gente no quieren hacerle una
respectful interview hey and your career in your
respetuosa oye y tu carrera de tu
journalism is not in our best interest they want to
periodismo no nos está mente quieren
make headlines she no longer spoke to me with
sacarle titulares ya no me habló con
Rocío or this guy an [ __ ] I don't know what
rociíto ni este tipo un cabrón no sé que
the president called me then they make her look
el presidente me llamó entonces la dejan
ridiculous
en ridículo
Marina with all her good intentions is what it
marina con todo su buena intención es lo
is just what she has done she has that
que es justo lo que ha hecho tiene esa
image of being very forward but then what I
imagen de mucha palante pero luego yo lo
am discovering on the set of
que estoy descubriendo en el plató de
Viva la Vida is that you have
viva la vida es que tienes
her sensitivity she is a little she is a little
su sensibilidad es un poco está un poco
introverted still as if they eat her it
introvertida todavía como que se la
is how she is like
es como es como
a  teddy bear in a cage of
como un osito de peluche en una jaula de
full ones I still don't say for good or
llenas todavía no lo digo por buenos o
bad I say it from experience I
malos lo digo por experiencia
say it from experience not
lo digo por experiencia no
in two in two programs marina lets loose
en dos en dos programas marina se suelta
by the sea and she hasn't
por el mar y no lleva tiempo ya
been on television for long we
interviniendo en televisión nosotros yo
think that she I think that she is
creo que ella yo creo que ella se está
cutting herself a little but because he is
cortando un poco pero porque él está a
she is only giving her more
ella sólo le está dando como más
impression to differentiate a national from
impresiona a diferenciar una nacional de
a regional one which obviously is not the
una autonómica que evidentemente no lo
same but if you can be in one you can
mismo pero si puedes estar en una puedes
be in the whole part like her she
estar en toda la parte como ella es que
is very professional not exactly
es muy profesional no precisamente
marina we had dedicated
marina te habíamos dedicado
a few words to you in the previous video about
unas palabras en el vídeo anterior sobre
your profession your professionalism and that of
tu profesión tu profesionalidad y la de
albert but I'm not going to repeat them
albert pero ya no los voy a repetir
because it's already too much art this
porque ya es pelo de arte demasiado este
month the previous extract if you want
mes el extracto anterior si quieres
let's see the second audio that
vamos a ver el segundo audio que nos ha
this exclusive has sent us that was not expected and today not at
esta exclusiva que no se esperaba y hoy
all in the first statements by
para nada en primeras declaraciones de
marina esnal after her confrontation with
marina esnal tras su enfrentamiento con
having it exclusively on television to the ceo and she
tenerlo en exclusiva en teles al ceo y
has sent us another
nos ha vuelto nos ha mandado otro
second audio with some gossip that I am looking forward to
segundo audio con algún chisme que estoy
because I am listening to
deseando porque yo estoy escuchando
these audios directly at the same time as
estos audios directamente a la vez que
you all okay look look
ustedes vale
how I am watching a lot and I am the
mira mira como estoy viendo mucha y yo
first  that I have been, I mean regarding the
la primera que he sido osea respecto al
Ghana issue, Maria Antonio has been the
tema ghana maría antonio ha sido la
first to be critical of her on
primera que ha sido crítica con ella en
some things, which I still am, it
algunas cosas que lo sigo siendo
seems that she plays a lot of
inversión pareciendo que juega mucho la
ambiguity and that, well, she adopts a
ambigüedad y que bueno ella adopta un
role and it is she who has decided who is
papel y es el que ha decidido quien se
respected but obviously you can have an
respeta pero evidentemente se puede
opinion and debate on that subject but
opinar y debatir sobre ese tema pero yo
yesterday you will see that the times that we
ayer ya sí que verá que las veces que
coincided the three times that I coincided
coincidir las tres veces que coincidió
with her and in viva la vida for me at the
con ella y en viva la vida para mí a
level of camaraderie she is one of the
nivel de compañerismo es una de las
best companies at least with me
mejores compañías por lo menos conmigo
always a kind word a
siempre una buena palabra un gesto
loving gesture then we have talked about many
cariñoso luego hemos hablado bastantes
things that obviously stay there and I have
cosas que evidentemente se quedan ahí y
seen a human person and a
he visto una persona humana y una
person who has had a very bad time, the
persona que lo ha pasado muy mal es lo
only thing I can say is that she is
único que puedo decir que esté
making some mistakes for not knowing
cometiendo algunos errores por no saber
how to manage this
igual gestionar pues esta exposición
public exposure that she did not have before, well it may
pública que antes no tenía bueno puede
be in fact yes in fact I have been the
ser de hecho si de hecho yo he sido la
first, I repeat, critical of her in that
primera repito crítica con ella en ese
sense
sentido
but yes but but I really and the
pero sí pero pero yo de verdad y la
people who know me yesterday I said this
gente que me conoce el ayer se lo decía
to another colleague as well, I say is that Ana
a otro compañero también digo es que ana
Maria what I am seeing is typical
maría lo que yo estoy viendo es propio
of a truly good person, I  I
de una buena persona de verdad yo
try to differentiate or I think and in
intento las diferencias o creo y que en
the case of Anna Maria it is like that for real,
el caso de anna maría es así de verdad
the Basque level of course then what is
los vasca nivel claro luego lo que se
portrayed sometimes is very different from what it
plasma a veces es muy diferente a lo que
is and I understand that it is
luego es y yo lo entiendo que se
questioned that they were the first that
cuestiona que ellos sido la primera que
then this one is not but well I wanted to
luego éste no pero bueno lo quería
comment on it so that people also
comentar para que la gente también
know that sometimes behind the character
supiera que a veces detrás del personaje
in quotes there is a person and I think
entre comillas existe una persona y creo
that in this case it is very very good let's
que en este caso es muy muy buena
see, I
a ver
don't know you, I'm talking to you from the clear one, I
no te conozco yo te hablo de la claro yo
speak from the one of
hablo desde la de
what they are projecting or to say, it doesn't
lo que están proyectando o sea a mí no
hurt me, I tell you
me a mí no me está doliendo yo te digo
good person bad person because
buena persona mala persona porque
evidently I am not in the houses of
evidentemente no estoy en las casas de
each one that they are stabbing
cada uno que le están metiendo la puñalá
Ortega Cano in a way that I believe
a ortega cano de una forma que yo creo
is not correct
que no es la correcta
this is the story of this great, the
esto es la historia de esta gran de la
daughter of Anna Maria del Dongo and the
hija de anna maria del dongo y las
stories of this great that is uploading
historias de esta gran que está subiendo
the daughter of Anna Maria the don
la hija de anna maría el don
null respect for José Ortega Cano Maikano tells us
nulo respeto a josé ortega cano nos dice
her mother's husband that
maikano el marido de su madre que
totally
totalmente
she strong and brave they will no longer silence her we
ella fuerte y valiente ya no la callan
are talking about that  daughter of anna
estamos hablando de que la hija de anna
maria where she is promoting and
maría al donde está promocionando y
applauding
aplaudiendo
a serious documentary where she is going to put
una docu sería donde se va a poner a
down
caer de un burro
her mother's husband, her
al marido de su madre
stepbrother's father, in fact,
al padre de su hermanastro de hecho
well, her brother, her brother's father
bueno de su hermano el padre de su
is not a stepbrother, brother, her brother's father, her
no es hermanastro hermano al padre de su
brother's father,
hermano al padre de su hermano
we are in an ugly thing of the day
estamos en una cosa fea del día
in another order of things marinas we
en otro orden de cosas marinas te
love you very much thank you very much
queremos muchísimo muchísimas gracias
for having intervened today in our
por haber intervenido hoy en nuestro
channel let's see if you come to see if you
canal a ver si viene a ver si te
remember the first channel that well I think it
acuerdas del canal primero que bueno
was the first channel that
creo que fue el primer canal que vino
Marina came to, I think the first
marina creo que el primer canal de
YouTube channel that came to ours was ours
youtube que vino fue al nuestro
yes yes I think so it was Javier,
sí sí creo que sí que fue a javier a
Javi Libre, I think it was the first channel
javi libre creo que fue el primer canal
Marina kiss once again I'll come another day
marina beso vez más vengo otro día en
live
directo
we want content Marinas we want
queremos contenido marinas queremos
gossip when there's salsa in the second
chisme cuando haya salsa en la segunda
season I'll
temporada
invite you and you come thanks for the
te invito y te vienes gracias por la
intervention Marina a huge kiss
intervención marina un beso enorme
[Music]
[Música]